- Los operadores solo se deben poder ingresar si hay números en el display.
- No se pueden ingresar dos operadores juntos ('+-' '..' etc.)
- Si el último valor ingresado es un operador, no debe arrojar resultado. Ej: "147+125-"
- El punto solo se debe poder ingresar luego de un número ('.350' no se debe poder ingresar, si no que se debe ingresar '0.350')
- Luego de mostrar un resultado, al ingresar un número nuevo, el resultado anterior debe borrarse.
- Mostrar animación de botón apretado cuando se accionan acciones desde el keyboard.
- Usar ternary operator when possible