- Bug: Al dar enter para mostrar el resultado, y luego borrar un caracter con el botón C, el display muestra la operación anterior.
- Mejora: En el display se debiesen poder ingresar todos los números que se quisieran, y la visión irse corriendo hacia la derecha a medida que el input supera la capacidad de la pantalla.
- Luego de mostrar un resultado, al ingresar un número nuevo, el resultado anterior debe borrarse.
- Usar ternary operator when possible
- Agregar paréntesis en keypad
- Agregar botón de prender y apagar en la calcu