- Bug: El texto del display excede la capacidad de la ventana. Llegada determinada cantidad de dígitos, no debe tomar más inputs.
- Bug: Al borrar el display con el botón AC y luego volver a insertar inputs, aparece de nuevo el contenido anterior.
- Bug: Al borrar el último caracter con el botón C y luego volver a insertar inputs, duplica el input insertado. Si se aprieta 1, inserta 11.c
- Luego de mostrar un resultado, al ingresar un número nuevo, el resultado anterior debe borrarse.
- Mostrar animación de botón apretado cuando se accionan acciones desde el keyboard.
- Usar ternary operator when possible